Description d'une attaque :
- type de dégâts : en une fois, perso transmet dégâts en continu...
- valeur des dégâts :
- cooldown avant prochaine attaque : durée
- combos possibles ? lesquels ?
- mouvement possible durant attaque ? / déplacement forcé du perso
- durée de l'attaque
- durée de l'animation (peut être > que celle de l'attaque)
- quelle animation ? quels sons ?
- effet de zone -> taille de la zone ?

+ projectiles ?
Description d'un projectile :
- vitesse
- type de dégâts
- valeur dégâts
- masque de collision ? -> quels objets peut-il percuter
