COMPTE-RENDU DE LA RÉUNION DU 19/10/2012
----------------------------------------

Les personnes présentes étaient : Gaetan, Kévin, Matthieu, Nicolas, Quentin

1. ON SE MOTIVE
      
   Nous avons jugé utile de faire le point sur la motivation des gens.
   Trop peu de gens participent à chaque réunion, pas une seule n'a encore rassemblé tout le monde.
   Même problème pour les mails : très peu de personnes répondent aux mails, même s'ils portent le tag IMPORTANT.
   
   Si l'on ne redresse pas la barre maintenant, nous allons droit dans le mur, bande de flans.
   
2. REPONDRE AUX MAILS IMPORTANTS (et aux autres ça serait encore mieux)
   
   Nous proposons donc de fixer une date limite de réponse aux mails portant le tag IMPORTANT de 3 ou 4 jours.
   Passé ce délai, nous considérerions que les personnes qui n'on pas répondu approuvent le contenu du mail.
   Ceux qui n'auraient pas la possibilité répondre à cette exigence pourraient :
   - soit contacter un autre membre pour être mis au courant et donner sa réponse,
   - soit bénéficier exceptionnellement et personnellement d'un délai supplémentaire.
   
3. MAIS FAUT Y ALLER MOLLO QUAND MEME...
      
   Il faut cependant rappeler que le projet se fait sur le temps libre des membres.
   Et que certains d'entre eux ont un emploi du temps déjà correctement fourni.
   
4. ON S'ORGANISE, ON PLANIFIE
   
   Nous proposons également l'établissement d'un planning ou de diagramme
   afin de lister l'ensemble des tâches qui nous permettront d'atteindre notre but.
   J'ai commencé un semblant de bout de brouillon d'exemple sur le wiki (page Planning).
   Le but est de savoir où l'on va et comment qu'on y va.
   Pas de date, juste des tâches qui seront raffinés petit à petit.

6. ON SE MET D'ACCORD
   
   Tous les membres présents lors de la réunion se sont prononcés favorablement pour travailler
   sur Vita Vermis (cf. pad scénarios). Si tout le monde approuve cette décision, le contenu du pad
   sera archivé sur le dépot SVN pour laisser place à aux premières réflexions sur Vita Vermis.
   Le pad sera maintenu par Toof pour structurer le tout.

5. ON SE BOUGE LE DERCHE
   
   Enfin, l'équipe des devs doit décider rapidement du langage et de la librairie qu'elle utilisera
   pour ensuite créer un prototype, commun cette fois. Nous pensons en effet que lancer la machine
   redonnera un coup de jus à la motivation générale.
